1.	如果Target Issue Size未设置，则视为认购总量未超过发行量，所有筛选出的认购都有效，按各自认购量中标；
2.	如果Lot Size未设置，则按照0.00000001mm取整；
3.	选择按比例分配(Proportionate)，所有符合条件的认购（由于预设价格或随行就市的认购），按照认购量的比例和发行量分配中标量：
a)	若认购总量不超过发行量（Target Issue Size），则所有认购有效，按各自认购量中标；
b)	若认购总量超过发行量（Target Issue Size），则所有认购按比例分配（中标量=认购量*发行量/认购总量），取整至Lot Size，尾数按订单提交时间优先、订单编号取小号的原则分配。
4.	按地区比例分配(By investor region)，则需设置地区比例，可设定不同地区中标总量占发行量的百分比，设定地区比例后，各地区内机构按认购量比例分配地区中标量；
a)	先按照地区将发行量按照比例进行分配，比例总和最大为100%
允许中标总量（地区A）=发行量（Target Issue Size）*地区A百分比
允许中标总量（地区B）=发行量（Target Issue Size）*地区B百分比
b)	如果按照地区分配后，各地区的认购总量小于等于各地区允许中标总量，则所有认购有效，按各自认购量中标。
c)	如果按照地区分配后，各地区的认购总量大于各地区允许中标总量，相同地区的投资人再按照认购量占比进行分配
中标量（单个投资人A1）=认购量*允许中标总量（地区A）/认购总量（地区A）
中标量（单个投资人B1）=认购量*允许中标总量（地区B）/认购总量（地区B）
d)	取整至Lot Size，尾数按订单提交时间优先、订单编号取小号的原则分配。
5.	按类型比例分配(By investor type)，则需设置类型比例，可设定不同类型中标总量占发行量的百分比，各类型内机构按认购量占比分配。
a)	先按照类型将发行量按照比例进行分配，比例总和为最大100%
允许中标总量（类型A）=发行量（Target Issue Size） *类型A百分比
允许中标总量（类型B）=发行量（Target Issue Size） *类型B百分比
b)	如果按照类型分配后，各类型的认购总量小于等于各类型允许中标总量，则所有认购有效，按各自认购量中标；
c)	如果按照类型分配后，各类型的认购总量大于各类型允许中标总量，相同类型的投资人再按照认购量占比进行分配
中标量（单个投资人A1）=认购量*允许中标总量（类型A）/认购总量（类型A）
中标量（单个投资人B1）=认购量*允许中标总量（类型B）/认购总量（类型B）
d)	取整至Lot Size，尾数按订单提交时间优先、订单编号取小号的原则分配。